[音乐]
你好，美丽的人，欢迎回到另一个视频，我希望你在做
真的非常好，到目前为止，我度过了一个非常棒的一周，今天我们又回来了
超级刺激的视频，这是另一个休息室的最佳时机。
因为黑色星期五快到了，让您真正接触到一些东西
好交易和东西，我喜欢这个哈维，这是当我喜欢
我现在大部分的圣诞节购物都完成了，我的天哪，我想我正在
出售Nixie，将我日常黄铜的所有物品都用作休息室，我喜欢
他们就像很好的舒适感，这是每天舒适的胸罩的主要优点
但还是很性感，我真的很难做到
如此便宜的组合销售于11月24日（周日）晚上9点开始
一直持续到12月2日
我会照常做，我会告诉你我拿到的那一块
然后还向您展示它们，就像一个黑色的小袋子，但是它来了
现在真的很厚，请记住，这就像返回一样
和交换，如果您还没有看到我的休息室游泳，一定要检查一下
那是因为那是令人惊奇的地方，我当时穿了那么多东西
旅行，所以是的，让我们走进如此美好的美好时光，激动不已，我喜欢新事物
内衣日是哦，天哪，我从未真正尝试过黑色紧身裤
高腰脱胎换骨现在我就像你现在所知道的绑腿女王
就像活跃的作家体育馆一样，在这里您可以命名休闲服，这些都是
像弹力但舒适的面料一样好，我真的很喜欢
这些的质量我确实认为这些就像休息室的主食，我敢肯定你会
已经在Instagram的某个地方看到了这些东西，这些东西有30％的折扣，而且
像一个可爱的小Razorback，我把它们都装在一个小盒子里，我知道我
会因此而磨损很多，这就像穿起来很棒
在房子周围或喜欢走进商店，只是舒适舒适的休息室，
这个哈维，你知道经常你每天晚上都会在我的火中找到我
休眠模式并喜欢这些底部的厚度，就像它们不会移动一样
在你的屁股区域是透明的，我要确保我不是
穿这些去体育馆，因为你知道我有时会像黑色紧身裤一样跑到
健身房，然后我再也没有真正的休闲服了，我认为这些
会是一个很棒的圣诞节礼物，就像我对这些变得很高兴
还有几种不同的颜色，所以这是我真正的华丽小套装
喜欢这个，它的大小确实合适，而且恰到好处
[音乐]
这是蕾丝魔术布赖恩粉红色，我相信这些是新的，我已经
第一印象没有丝线，它们就像
很深的胸罩，哦，天哪，那么柔软，有点那么柔软
就像缎子一样，然后像皮带上的休息室一样
认为这真是太好了，我不知道您是否能看到我已经在32d内得到了
让你知道我可能会在视频中提到几次
32d的胸罩和小巧的底部，但内衣却很
显然，就像我提到的一样，我只是觉得自己可以住在
哦，这里还有一些细节，让我们呆在休息室，看看那个
在杯子里以为这一切都很好，每个人都匹配花边魔术拇指
美丽是我绝对喜欢这样的内衣
前面然后在这边喜欢这种绑带的东西，是的
像这样，在那些日子里，您所了解的填充物就不一样了，
您只想要更简单的东西，此套票有25％的折扣
这些很新，所以您需要动手操作这些婴儿，下一个是
白色超舒适文胸甚至可以把很少的纸巾放进去
保持形状，就像在邮递中旅行一样
真的像杯子看起来更大，但我不知道这是否是因为
不同的材料给其他人，但是是的，这是一种舒适
每天的胸罩看，我喜欢皮带，就像他们有休息室一样
只是白色，我想说的是表带比超薄
他就像是罗纹的棉质材料，而且还像是
支持，如果您喜欢那样只是个人喜好，我不太喜欢
说实话，这很挑剔，但我想我认为其中的细节仍然
使它像性感的胸罩，而不是像普通的日常胸罩那样
然后我用一小段匹配的超舒适翻录的歌曲
难道您看不到太好，因为我的相机想对焦但前者
如果前面有白色的氛围，那就往上走，我真的很喜欢，我没见过很多
其他品牌都喜欢我的刺，它就像一条较粗的表带
真是太棒了，它们几乎像是在包装盒和设计感内，但就像
丁字裤皮带风格，这在我的拍卖中是我的一点，他们有25％的折扣
很少的选择，这可能是我的最爱，我会哭，而我不是
哭着，这是盛开的阳台，我几乎在里面，我想每个
他们拥有的单色我只是没有黑色的感觉
可能是最性感的文胸，当我戴上这些时，我总是会感到惊讶
我把它像绿松石和橘子一样装在里面，所以我不得不把它装在里面
黑色，看起来像缎子衬衫一样好看，就像有很多东西一样
你可以用这些做我得到匹配的丁字裤按钮这些就像超高
腰部挺直，就像个梦一样适合老实说，上帝只是让蕾丝细节
在顶部和底部，还有一个拇指底部，但您会发现它们是
就像一条高大的腿，总是让你的胃受宠若惊，
也有25％是在销售中，然后在阳台上，我得到了红色
哇，红色，就像它是如此的好
红色，这不像是小指准备好了，这使任何有意义的网状物体都变成了圆形
我得到的地方我认为我们喜欢更多的支持，我真的很喜欢
我喜欢白色，它是如此美丽，我在这里是我的底部
很高兴在这些[音乐]上尝试这些
最后我去了最经典的休息室，把它放进去
希望我能买到最经典的休闲内衣
毫无疑问，我的脸像签名文胸一样是休息室，是三角形文胸
正如您所看到的，所有Y像黑色和白色一样消失了
我只是真的没有那么多颜色而已
缺少一些，所以我真的很想扩大范围，这真是太新鲜了
颜色，当我想知道她尝试这种风格时，我只是想，哦，不，那可能不适合
我，但它非常适合，又像流行的套装一样
会说这将是一个非常好的圣诞节礼物，尤其是在
像经典的颜色，我想我会喜欢它，就像一个黑洞，为什么
一件礼物，让它的腰部切出一个很好的形状，但是
像那样拿在手里真的不是很公平，然后我得到了
再次将丁字裤与小丁字裤相匹配，就像腿上的超高袜
我认为高层建筑对每个人都非常讨人喜欢，
他们的背部很厚，我喜欢它不是超级超薄，因为
这使得这些就像舒适的套装一样
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]在我忘记提及之前，我会
如果您要购物，请留下我的链接，它仅支持我
与品牌的关系我真的希望您喜欢这个视频，让我知道
在下方的评论中，这是您最喜欢的作品，如果您
还没有忘记给这个视频点赞并订阅
到我的频道，我会在下一个视频中见到你们
[音乐]
[鼓掌] [音乐]